漁師の目利きご利用規約

この利用規約(以下、「本規約」といいます。) は、 株式会社Acompany (以下、「当社」といいま す。)がこのウェブサイト上で提供するオンライン ショップ(以下、「本サービス」といいます。)の 利用条件を定めるものです。 登録ユーザーの皆さま (以下、「ユーザー」といいます。)には、本規約 に従って、本サービスをご利用いただきます

第1条(適用)

本規約は、ユーザーと当社との間の本サービスの利 用に関わる一切の関係に適用されるものとします。 当社は本サービスに関し、 本規約のほか、ご利用に あたってのルール等、 各種の定め(以下、「個別規 定」といいます。)をすることがあります。 これら 個別規定はその名称のいかんに関わらず、 本規約の 一部を構成するものとします。 本規約の定めが前項 の個別規定の定めと矛盾する場合には、個別規定に おいて特段の定めなき限り、 個別規定の定めが優先 されるものとします。

第2条(利用登録)

本サービスにおいては、登録希望者が本規約に同意 の上、当社の定める方法によって利用登録を申請 し、当社がこれに対する承認を登録希望者に通知す ることによって、利用登録が完了するものとしま す。当社は、利用登録の申請者に以下の事由がある と判断した場合、 利用登録の申請を承認しないこと があり、その理由については一切の開示義務を負わ ないものとします。
・利用登録の申請に際して虚偽の事項を届け出た 場合
・本規約に違反したことがある者からの申請であ る場合
・その他、当社が利用登録を相当でないと判断し た場合

第3条(ユーザーIDおよびパスワードの管理)

ユーザーは、自己の責任において、本サービスのユーザーIDおよびパスワードを管理するものとしま す。ユーザーは、いかなる場合も、ユーザーIDおよ びパスワードを第三者に譲渡または貸与し、もし くは第三者と共用することはできません。 当社は、ユーザーIDとパスワードの組み合わせが登録情報と 一致してログインされた場合には、そのユーザーID を登録しているユーザー自身による利用とみなし ます。ユーザーID及びパスワードが第三者に使用され たことによって生じた損害は、 当社に故意又は重大な過失がある場合を除き、 当社は一切の責任を負わ ないものとします。

第4条（売買契約)

本サービスにおいては、ユーザーが当社に対して購 入の申し込みをし、これに対して当社が当該申し込 みを承諾した旨の通知をすることによって売買契約 が成立するものとします。なお、当該商品の所有権 は、当社が商品を配送業者に引き渡したときに、 ユーザーに移転するものとします。 当社は、ユー ザーが以下のいずれかの事由に該当する場合には、 当該ユーザーに事前に通知することなく、前項の売 買契約を解除することができるものとします。
・ユーザーが本規約に違反した場合
・届け先不明や長期の不在のため商品の配送が完 了しない場合
・その他当社とユーザーの信頼関係が損なわれた と認める場合
本サービスに関する決済方法、配送方法、購入の申 し込みのキャンセル方法、または返品方法等につい ては、別途当社が定める方法によります。

第5条（知的財産権)

本サービスによって提供される商品写真その他のコ ンテンツ(以下「コンテンツ」といいます)の著作 権又はその他の知的財産権は、当社及びコンテンツ提 供者などの正当な権利者に帰属し、ユーザーは、これ らを無断で複製、転載、改変、その他の二次利用をする ことはできません。

第6条（禁止事項)

ユーザーは、本サービスの利用にあたり、以下の行 為をしてはならないものとします。
・法令または公序良俗に違反する行為
・犯罪行為に関連する行為
・本サービスに含まれる著作権、商標権その他の 知的財産権を侵害する行為
・当社のサーバーまたはネットワークの機能を破 壊したり、妨害したりする行為
・本サービスによって得られた情報を商業的に利 用する行為
・当社のサービスの運営を妨害するおそれのある 行為
・不正アクセスをし、またはこれを試みる行為
・他のユーザーに関する個人情報等を収集または 蓄積する行為
・他のユーザーに成りすます行為
・当社のサービスに関連して、反社会的勢力に対 して直接または間接に利益を供与する行為
・その他、当社が不適切と判断する行為